---
title: 招聘
nav:
  order: 4
  tooltip: 加入我们
---

# {% include icon.html icon="fa-solid fa-briefcase" %}加入我们

课题组专注培养具有科学精神的创新创业顶级人才，提供优越的科研条件、优厚的薪资待遇、广阔的发展空间、多样化的国际学术交流以及与知名企业交流合作的机会。现诚邀国内外具有相关研究背景的青年才俊、优秀学者或交换生加盟。

{% include section.html %}

## 实验室愿景

1. 本团队致力于开发前沿的机器学习、自然语言处理和多模态大模型技术，以优化实际问题解决方案。
2. 我们倡导快速行动与实验，注重迭代和扩展，同时在速度与质量之间做出深思熟虑的平衡。
3. 科研是我们团队的核心追求之一。我们与国内外多所高校保持紧密合作，拥有顶级团队提供科研支持和指导。我们鼓励通过科研提高产品性能, 并作为一作在顶级会议上发表科研成果。

{% include section.html %}

## 工作内容

1. 应用最先进的神经网络技术，针对特定业务问题设计解决方案。
2. 定位并克服现有模型的局限性，开发并推广行业领先的产品模型。
3. 跟踪业界技术发展趋势，科研团队与工程团队合作做出有影响力且能实际落地的技术方案。
4. 独立申请科研项目基金，协助课题组基金撰写和申报，可以独立承担开展课题、设计实验和汇报工作。

{% include section.html %}

## 招聘岗位

### 博后，助理研究员，副研究员

#### 任职要求

1. 拥有或者即将获得计算机、人工智能等相关方向的博士学位；
2. 具有良好的英文阅读、交流及写作能力；
3. 对科研工作充满热情，有责任心和团队合作精神，有较强的科研能力；
4. 在人工智能领域发表过高水平学术论文或具有代表性成果，有NeurIPS、ICML、ICLR 、CVPR、ACL等计算机相关顶级会议论文发表者优先考虑；
5. 主持过国家、省部级科研项目的优先考虑；
6. 熟练掌握TensorFlow、PyTorch、Git等相关框架和工具，具备独立进行算法设计和模型优化的能力。

#### 项目支持

1. 提供一流的工作与科研条件，充足的实验与计算资源；
2. 支持与指导申报博士后科学基金以及国家和地方的科技项目；
3. 鼓励与资助参加高水平学术会议，推荐与国内外知名研究团队合作机会；
4. 颁发中科大/清华博后出站证明。

#### 薪资待遇

1. 综合年薪税前40-60万元（含地方政府博士后生活补助，特别优秀者一事一议）；
2. 享受福利待遇包括五险一金、带薪年假、节假日福利，优先支持申请政府人才公寓（可拎包入住）;
3. 在站期间可向地方政府申请最高不超过20万元的科研经费资助，可作为负责人申请各类人才项目及国家自然科学基金项目；对获得中国博士后科学基金资助和省级博士后科研项目资助的，宁波市给予1:1配套经费支持。

{% include section.html %}

### 软件工程师

#### 任职要求

1. 硕士及以上学历，计算机科学、软件工程等相关专业优先。
2. 精通 Python、Java 等后端开发语言，编程基础扎实，代码规范良好。
3. 熟悉 Django、Flask、Spring Boot 等后端开发框架，能熟练用于项目开发。
4. 掌握 MySQL、PostgreSQL 等关系型及 Redis、MongoDB 等非关系型数据库知识，具备设计、优化与管理能力。
5. 熟悉 RESTful API 设计开发，可熟练进行接口开发调试。
6. 了解机器学习、深度学习基本原理与算法，能与算法团队协作集成算法至平台。
7. 具备良好团队协作精神，沟通能力强，热衷技术，关注行业动态，追求技术创新与自我提升。

{% include section.html %}

### 实习生

#### 任职要求

1. 本科、硕士或博士在读，计算机、人工智能等相关专业；
2. 对深度学习的数学原理了解充分；
3. 具备深度学习实验设计的经验，能够熟练实现及优化神经网络。熟悉PyTorch、Huggingface、Deepspeed等框架并具有大模型开发经验者将优先考虑；
4. 在语音处理或NLP领域内，有在顶级学术会议（如Interspeech、ICASSP、ACL等）发表论文者将优先考虑；
5. 有良好的英语读写交流能力；
6. 身心健康，人品端正，工作积极主动、认真负责，有良好的沟通交流能力，能较快适应工作环境；
7. 能连续实习6个月及以上者优先考虑，能尽快上岗。

{% include section.html %}

## 申请方式

申请材料应包括：个人简历（命名为"应聘职位名字-姓名-专业-学校"）并在简历中说明感兴趣的研究方向、相关工作或项目经验介绍、证明本人能力、水平的相关资料；同时将以上申请材料发送至电子邮箱：xyshen@eitech.edu.cn

{% include button.html link="mailto:xyshen@eitech.edu.cn" text="联系我们" icon="fa-solid fa-envelope" %}